Melhorias do site:

1-            Terminar de escrever a parte onde eu falo quem eu sou.

2- 	arrumar as redes sociais

3-        Trocar o fundo cinza por algo mais agradável aos olhos.

4-I	ncluir uma parte dedicada a mostrar trabalhos como técnico de informatica, colocar fotos e serviços prestados

5- 	Menu hamburguer 

6- 	confirmar se esta totalmente responsivo

7-	 arrumar a parte secundaria.....

https://wa.me/5549985176946?text=Olá%20tudo%20bem%3F

https://web.telegram.org/#/@Fabriciosilvavargas.
@Fabriciosilvavargas

*Limpeza de computadores e notebook.
*Instalação ou troca de hardware(placa mãe, ssd e etc).
*Instalação e atualização de drives.
*Formatação de computadores e notebook.
*Instalação de Impressoras.
*Consultoria para compra de produtos relacionados a informática(Pc gamer, peças adversas, headsets e etc)