Melhorias do site:

1-Terminar de escrever a parte onde eu falo quem eu sou.

2-Diminuir as letras dos links das redes sociais (arrumar as redes sociais).

3-Trocar o fundo cinza por algo mais agradável aos olhos.

4-Incluir uma parte dedicada a mostrar trabalhos como técnico de infotmatica.

Tenho 22 anos e sou natural de São Paulo "capital", moro em Santa Catarina a 9 anos já e sou formado em Desenvolvimento Web. Também tenho curso de Informatica e excel. Faço trabalhos como técnico de informatica nas horas livres. 