Site para adoção de cachorros....

Site divisão:

1-informativo da ong.
2-Os animais.
3-Mapa de onde é a ong.
4-Mais informações.
5-Parte que diz contatos e pararam...

Detalhando as divisões:

1-Vai falar sobre como foi criada, a maneira de como funciona todos os processos de adoção e doação.

2-Conter a foto dos animais, nome(não necessário), raça, idade(não necessário).

3-Mapa de algum petshop da cidade.

4-Comentário de pessoas, falar dos veterinários que trabalharam de graça por amor pararam, falar das pessoas que auxiliam com doações ou serviço voluntário.

5-Parte com número de telefone(fixo e whatssap), e-mail e Cep.